{% load i18n %}{% autoescape off %}Шановний користувач,

Запрошуємо вас приєднатися до курсу «{{ course_name }}».

Якщо ви ще не навчалися на Prometheus, будь ласка, перейдіть за посиланням:
{{ registration_url }} 

Під час реєстрації вкажіть електронну пошту, на яку ви отримали цей лист, а потім обов’язково активуйте ваш обліковий запис. Як це зробити? Перейдіть за посиланням в другому листі, який ми надішлемо відразу після завершення реєстрації. Зверніть увагу, що до активації облікового запису курс буде відсутній у вашому особистому кабінеті на платформі.

Якщо ви вже зареєстровані на платформі, для реєстрації на курс достатньо натиснути кнопку «Завершити реєстрацію» та увійти до вашого особистого кабінету.
