{% if course_name == "Давид перемагає: сила асиметричного мислення" %}

Вітаю, друзі!

Мене звати Соломія Саврук, менеджерка Центру бізнес-дизайну LvBS. 

Я та мої колеги з бізнес-школи УКУ впродовж наступних 8-ми тижнів будемо асистентами на онлайн-курсі «Давид перемагає: сила асиметричного мислення», що стартує на найбільшій українській платформі онлайн-курсів Prometheus вже 1 лютого.

Якщо Ви ще не навчалися на Prometheus, будь ласка, натисніть кнопку «Завершити реєстрацію» в кінці цього листа. Під час реєстрації вкажіть електронну пошту, на яку Ви отримали цей лист, а потім обов’язково активуйте Ваш обліковий запис. Як це зробити? Перейдіть за посиланням в другому листі, який ми надішлемо відразу після завершення реєстрації. Зверніть увагу, що до активації облікового запису курс буде відсутній у Вашому особистому кабінеті на платформі.
 
Якщо Ви вже зареєстровані на платформі, для реєстрації на курс достатньо натиснути кнопку «Завершити реєстрацію» та увійти до Вашого особистого кабінету.

{{ registration_url }}
 
Вже в понеділок 1 лютого о 12.00 у Вашому особистому кабінеті на Prometheus стануть доступні матеріали першої теми курсу. А ми надішлемо нового листа з деталями щодо роботи надалі.


Розклад курсу:

Блок:								Відкриття доступу:
1-й тиждень. ВСТУП					1 лютого  
2-й тиждень. МАСШТАБ				3 лютого 
3-й тиждень. НЕВДАЧА				10 лютого
4-й тиждень. ШВИДКІСТЬ				17 лютого
5-й тиждень. ОЩАДНІСТЬ				24 лютого
6-й тиждень. ДОСТУП				3 березня 
7-й тиждень. АЛГОРИТМИ				10 березня
8-й тиждень. МАГНЕТИЧНІСТЬ			17 березня
9-й тиждень. ЗВ'ЯЗКИ ТА ПРИКЛАДИ	24 березня


Важливо: на виконання підсумкового завдання після кожної навчальної теми у Вас буде рівно 2 тижні з моменту відкриття доступу. Інші навчальні матеріали теми (відеолекції, тексти тощо) після їх публікації будуть доступні вам постійно. 

З багатьма з Вас вже мали нагоду познайомитись, для багатьох - це перший досвід співпраці з нами. Ми докладемо максимум зусиль, аби Ви мали щонайкращі враження від спільного навчання. 

То ж вітаємо в спільноті та до зустрічі онлайн вже зовсім скоро!
 
Якщо у Вас залишаються питання - звертайтесь, будь ласка.
 
З найкращими побажаннями,
Соломія та команда LvBS


{% else %}
{% load i18n %}{% autoescape off %}Шановний користувач,

Запрошуємо вас приєднатися до курсу «{{ course_name }}».

Якщо ви ще не навчалися на Prometheus, будь ласка, перейдіть за посиланням:
{{ registration_url }} 

Під час реєстрації вкажіть електронну пошту, на яку ви отримали цей лист, а потім обов’язково активуйте ваш обліковий запис. Як це зробити? Перейдіть за посиланням в другому листі, який ми надішлемо відразу після завершення реєстрації. Зверніть увагу, що до активації облікового запису курс буде відсутній у вашому особистому кабінеті на платформі.

Якщо ви вже зареєстровані на платформі, для реєстрації на курс достатньо натиснути кнопку «Завершити реєстрацію» та увійти до вашого особистого кабінету.

{% endif %}
